При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена орфаграфические ошибки на главной старницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основыне Инструменты". 
3. Исправлена орфаграфические ошибки на главной старницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Исправлена орфаграфические ошибки на главной старницы. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Перепутано описание команды Сейчас "DATE- Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
3. Перепутано описание команды Сейчас "TIME- Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Перепутано описание команд mv и mkdir. Сейчас "mv- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
"mkdir- расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл",
а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
"mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Указаны не актуальные для git команды. В файле html/git.html указаны команды не для работы с git, а с командной строкой.
3. Функция возврата на главную страницу было указано не верно, переводило на "Терминал Mac OS"
